Senpai!
Neden Battler Party'de Büyük Ödül için yarışmayalım?
Büyük... Ne?
Gerçekten hırslısın.
Sen ve ben...
Biz gerçekten tıpatıp aynıyız...
Büyük Ödül mü?
Evet.
Bu yüzden merak ediyordum...
ikimizin de yardım edip edemeyeceğini.
A-Azz-kun?
Tabii ki!
Bazı ahmakların senin Battler'ının sadece depo alanı olduğunu söyleme cüretini gösteremezdim!
Hadi yapalım!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hadi patlatalım!
T-Teşekkürler...
Merhaba!
Senpai!
Günaydın!
Günaydın.
Sonunda zamanı geldi.
Evet.
Hedefimiz Büyük Ödül!
Onu almak için elimizden geleni yapalım!
Evet!
Tabii!
Yapacağım, elimden geleni yapacağım!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor
ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa beni yiyebilirler!
Parti Arifesi
"Parti Arifesi."
Tatlı elmalar! Tatlı elmalar!
Pamuk şekerimiz var!
Nihayet okulumuzun en büyük etkinliği olan Battler Party'nin Parti Arifesi başlıyor!
Hadi hep birlikte eğlenelim!
Evet!
Hepimiz Büyük Ödülü kazanmak için
elimizden geleni yapalım!
Evet!
Vay...
Şovumuz gün batımından sonra başlıyor.
Mekanda dolaşırken diğer Battlers'ı gözlemleyelim.
Tabii.
Hadi kılık değiştirelim!
Hepiniz için birkaç tane getirdim.
Pembe bir Come-Come mi?
Bu bizi daha da göze batırır!
Herkes, bunları giyin.
Bu gözlem amacımıza ters düşüyor!
Giyin şunları.
Kesinlikle giymeyeceğim.
Aman, ne kadar taze.
Ben enerjimi koruyayım.
Gözlem işini size bırakıyorum.
Tamam!
Buyrun bakın!
Bir porsiyon dev boyutta yakisoba'ya ne dersiniz?
Dayanılmaz derecede lezzetli!
Buyrun bakın!
Dinleyin!
Biz, Yakisoba Battler, özel yakisobamızla
Büyük Ödülü alacağız.
Yakisoba
Evet!
Şovun yıldızı bizim dev boyuttaki porsiyonumuz olacak!
Herkese yakisoba kokumuzu ulaştıralım ki
meydan okuyanlar gelsin!
Bu yemek bizim gurur kaynağımız!
Hadi hepsini bitirmeye çalışın!
Hadi bakalım!
Affedersiniz.
Ben alayım.
Cidden bunu yemeye mi çalışacaksın? Ha?
Afiyet olsun.
K-Kaptan, başka malzememiz kalmadı!
O-O bir canavar! Bir şeytan!
Yazık size. Iruma-sama göz açıp kapayıncaya kadar
iki katını yiyebilir.
Dürt, dürt, dürt, dürt...
Çok lezzetliydi!
Sabnock-kun.
Harika bir yemekti, rakibim.
Ancak Büyük Ödül benim olacak!
Ne diyorsun sen?
Büyük Ödül'e gerçekten layık olan
bizim Sihirli Alet Savaşçımız!
Şimdi, şimdi, şimdi...
Bunu görmezden geleceğim.
Parti Arifesi eğlenmek içindir.
Eğitmenler yarınki Parti Günü'ne kadar
Savaşçıları değerlendirmeyecek.
Parti Arifesi, yarın için hazırlık
yaparken öğrencilerin eğlenmesi
için bir festivaldir.
Parti Günü için ne yapacaksın, Sabnock-kun?
Mükemmel soru!
Şeytan Kralı'nı içeren bir aksiyon sahnesi
canlandıracağım!
Eski bir Şeytan Kralı hakkında
bir anekdot sergileyeceğiz!
Kanınızı kaynatacak
kanlı bir gösteri olacak!
Ve tabii ki, Şeytan Kralı'nı
ben oynayacağım!
Evet! Harika!
Bu ne cüret! Iruma-sama Şeytan Kralı rolüne
çok daha uygun!
Harika! Şeytan Kralı Sabnock, dev gibisin!
Büyük Ödül'ü kazanacak olan biz olacağız!
Oho, bundan pek emin değilim.
Oh?
Hey.
Sınıf arkadaşım.
Jazz-kun!
Diğerleri de burada.
Bu bir festival.
Hayat bir partidir.
Merhaba.
Ne heyecan verici.
Selam!
Yaşasın, herkes burada!
Hepimiz etrafta dolanıyorduk
ve bir şekilde karşılaştık.
Bir şekilde.
Bence bu kaderdi!
Seni seviyorum.
Bu yemeği birlikte yiyelim mi?
Hop!
Hadi, herkes, yiyelim.
Hadi yiyelim!
Leziz!
Yerim öyleyse varım.
Hangi Battler'a katıldın, Jazz-kun?
Yeni Büyü Battler'ına.
Adından da anlaşılacağı gibi,
yeni büyüler yaratıyoruz,
ama tamamen yeni bir şey
sunacağız.
Bir kayadan su üreteceğiz!
Övünmek gibi olmasın ama
bence oldukça iyi geçecek.
Anlıyorum. Zorlu rakipler olacaklar.
Görmek istiyorum!
Bu hiçbir şey!
Bizim Oyun Battler'ımız size
elle tutulur bir oyun deneyimi yaşatacak!
Sanal bir büyü şapkası takacak
ve sanal bir maceraya atılacaksınız.
Vay, kulağa eğlenceli geliyor! Ben denemek istiyorum!
Ama çok fazla konsantre olursan,
geri dönemeyebilirsin.
Ne?
Zaten rüyalar daha iyidir.
Beni arzulayan güzel kadınların olduğu
bir adayı keşfedebilir miyim?
Hayır.
Ama popüler bir dem-dol olmayı
deneyimleyebilirsin.
Vay, sanırım bunu denemek istiyorum.
Neden üçümüz birlikte çıkış yapmıyoruz?
Ne?
Ben yapamam ki...
Dikkat edilmesi gereken diğer şeyler
sualtı sirkleri...
ve Sihirli Yaratık savaşları.
Vay...
Bu yıl her Battler işini
yepyeni bir seviyeye taşımış gibi görünüyor.
Çok fazla güçlü rakip...
Ah, evet!
Biz patlayacağız ve—
Bu bir sır!
Yaşasın! Çok yüksekteyiz!
Clara, iyi misin?!
Neyse, Büyük Ödülü almak için
mutlaka öne çıkman gerekecek.
O halde kesinlikle şansımız var!
Neden böyle sırıtıyorsun?
Ha? Ah...
Görüşürüz.
Biz, Büyülü Alet Savaşçıları,
Büyük Ödülü alacağız.
Iruma-sama!
Hadi gidelim!
Ah, tabii. Sonra görüşürüz.
Kesinlikle.
Iruma!
Büyük Ödülü alacak olan ben olacağım,
ama senin Savaşçı'nın sunumunu
merakla bekliyorum.
Evet, öyle yapmalısın!
Kesinlikle!
Şimdi, Amy-senpai dönmeden önce
planı gözden geçirelim.
Planımızın adı
"Kesin Zafer İçin Hızlı Vuruş."
Hızlı Vuruş...
Kesin Parti.
Kesin Zafer!
Fırsat anımız, Parti Günü
geri sayımında gelecek.
Parti Arifesinden sonra,
tüm öğrenciler Parti Günü'nün başlangıç çanını
duymak için merkez meydanda toplanıyor.
Çanın sesi kesilir kesilmez...
Havai fişekleri ateşleyip
herkesin dikkatini çekeceğiz.
Gösteriye büyük bir patlamayla başlayacağız,
ardından daha küçük, güzel havai fişeklerle
devam edeceğiz,
düzenli bir şekilde herkesin
ilgisini kazanmak için.
Temel çerçeve bu.
Gerçekten de hızlı vuruyoruz!
Yaşasın, parti!
Yanlış!
Bulunduğumuz yerle merkez meydan
arasında biraz mesafe var,
ama gece olacağı için ışıklar ve ses
dikkatlerini çekmeye yetecektir.
Ooh, beni seçin!
Ben havai fişekleri ateşlemek istiyorum!
Ben de istiyorum!
Bu kadar önemli bir görevi üstlenecek
tek layık kişi Iruma-sama'dır!
Ay, ne kadar kabasın! Iy, iy!
Clara'nın yapmasında sakınca yok...
Ne diyorsunuz? Bu iş için tek uygun kişi sizsiniz, Iruma-sama!
Ah... tabii.
Yapısı kusursuz.
Fitil ateşlendikten on saniye sonra
patlayacak şekilde ayarlandı.
Ateşlemek için size alevi vereceğim.
Sonra fitili ateşleyebilirsin, Iruma-sama.
Böyle mi?
Evet, aynen öyle! Tıpkı...
Yandı.
Seni aptal! Çabuk, söndür onu!
Sönmüyor!
Dikkat et!
Ateş almadı mı?
Çok şükür...
En kötüsünden korkmuştum...
Bekle! Yanlış bir şey mi yaptım?
Seni aptal!
Havai fişekleri Parti Günü başladığında
ateşleyecektik!
Daha demin anlatmıştım bunu!
Aa, evet!
"Aa, evet" falan deme!
Özür dilerim!
Bu kadar yeterli değil!
Hadi ama, hadi...
İçinde fişek olmadığını
söylemeliydin bize!
Ha? Ben onu hiç bilmiyorum.
Ama eminim ki fişeği içine koymuştuk...
Bekle. O zaman fişek nereye gitti?
Hop...
Bu fişek çok ağır.
Zorlukla ayakta durabiliyorum.
Şimdi, o zaman...
Son partimize başlayalım.
Tıpatıp
aynı olurduk
Bu sorgulamaya hâlâ devam mı ediyoruz?
İnsanları içeren soruşturmalar
oldukça detaylı oluyor. Biraz zaman alacak.
Anlıyorum. Öyleyse... İşte!
Yaşasın! Ben kazandım!
Yine kaybettim!
Bir kez daha! Bir kez daha! Lütfen! Lütfen!
Bu son olacak, söz veriyorum!
Ah, bilmem ki...
Doğrusu...
Barışçıl biri gibi görünüyor ama...
Bilgilerimize göre,
insan dünyasına yasa dışı yollarla girdi
ve bir insanı kendi isteği dışında alıkoyuyor.
Bu gerçekten doğru mu, Baal?
Kim bilir?
Baal.
Evet, evet.
Küçük kuşum bana böyle söyledi.
Senin de kendi istihbaratın var, değil mi?
İşte bu yüzden etrafta bu kadar çok koruman var.
Bu ne böyle? Kendi ekibin mi?
Bu sadece kaçmaya çalışırsa diye.
Adı temizlenene kadar herkesi burada tutmalıyız,
ama Lord Sullivan'ı fazla uzun süre tutmak da biraz kaba.
Peki, ne yapmalı...
Acele etmeye gerek yok.
Eğer bir şey çıkmazsa, daha iyi.
Yine de... Bu sessizlik belki de fırtınadan önceki sessizliktir.
Iruma nereye gitti?
Güneş çoktan battı.
Umarım hazırlıklıdır.
Üzgünüm, seni
tam duyamadım.
Yok, bir
şey değil.
Boom Boom Kaboom
Y-Yasaklı metinlerdeki o sahneyi gerçek hayatta göreceğim aklıma gelmezdi...
Sanırım bu bölgeyi birkaç kez devriye gezmişizdir.
E-Evet, haklısın.
Seni rahatsız eden bir şey mi var?
Hayır! Kesinlikle hayır!
Y-Yok öyle bir şey,
ama işte bu yüzden böyle bir yerde sorun çıkabilir,
o yüzden tetikte olmalıyız.
Anlıyorum...
Beni korkuttun...
Anladıysan, hadi gidelim.
Emredersin, patron!
Gerçekten, ben ne yapıyorum böyle?!
Görevlerime daha fazla odaklanmalıyım.
Sen de elinden geleni yap, Iruma.
Bir sonraki buraya mı gidelim?
Dost canlısı Sihirli Yaratıklarla etkileşime geçebileceğimiz yazıyor.
Ne? Ama Sihirli Yaratıkları sevmiyorum.
Biraz kokuyorlar ve dişleri var.
Acaba Iruma-san Sihirli Yaratıkları sever mi?
Sanırım çoğu erkek çocuk öyle yapar.
O zaman orada Iruma-san'a rastlayabiliriz!
Kiriwo-senpai nereye gitmiş acaba?
Iruma-sama!
Hiçbir yerde yok.
Kafeterya ve iç avlu gibi belli başlı yerleri kontrol ettim.
Anlıyorum.
Battler odasına da baktım ama orada değildi.
Nereye gitmiş olabilir?
Muhtemelen Parti Öncesi'ni tek başına geziyordur!
Takoyaki
Haksızlık bu!
Sen öyle yaptın! Şımarıklığı bırak!
Şımarırken onu arıyordum!
Aramayı genişletelim mi?
Ama havai fişeklerle o kadar uzağa gidemezdi.
Pek de enerjisi olan biri değil sonuçta.
Belki de gerçekten kaçmıştır.
Belki havai fişeklerin başarılı olacağına dair
güvenini kaybetti
ve son dakikada korktu.
Bu ne cüret!
Öyleyse, onları ateşlemek...
Merak etme.
Onu alanın kesinlikle Senpai olduğunu bilmiyoruz.
Ayrıca...
O, hedefleri için çok çalışan biri.
Endişelenmeye gerek yok!
Evet, haklısın.
Azz-kun, Clara, Kiriwo-senpai'ye inanıp bekleyelim.
Evet! Evet! Evet!
Kesinlikle.
Kiriwo.
Gerçekten de müthiş bir kin besliyorsun.
Yoksa buna... hırs mı demeliyim?
Öyle mi düşünüyorsun?
Çarpıtmışsın kendini, dostum.
Dışarıdan hep gülümsüyorsun ama içten içe çürümüşsün, iğrenç.
Çok sertsin, Abi.
Ama dürüstsün.
Yani, tamamen çarpıtmışsın ama dürüstsün.
Yanılmıyorsun.
Sana bakmak bana şeytanların nasıl olması gerektiğini hatırlatıyor.
Sahneni hazırlayacağım, Kiriwo.
Boğazına kadar doldurduğun o hırsını al
ve ortaya çıkar!
Sonunda zamanı geldi, Abi.
Çok heyecanlıyım.
Bugün her şey nihayet sona eriyor.
Son mu, ha?
Hayır, daha yeni başlıyor.
Bu tür etkinliklerde erkekler her zamankinden daha havalı görünüyor.
Kesinlikle katılıyorum!
Asmodeus-sama benim için tek!
Çok uzun sürüyor! Hemen öde!
Devam edin!
Dilediğim kadar kesip doğrayabilirim!
İsteyenin bir yolu vardır!
Sensei, bir tane dene!
Vay, harika! Teşekkürler! Çok lezzetli görünüyorlar!
Acaba hepsini yiyebilecek miyim?
Bir tane ister misin,
Vekil Başşeytan?
Hayır!
Hadi ama!
Tanrım! Hey, bekle!
Iruma-chi!
Acele et!
Tabii!
Kiriwo, yanılmıyorsun.
Yap şunu!
Ne-Ne oluyor böyle?!
Oh, hayır!
Aman... Ne cesaret.
Ne? Az önce ne oldu?
Neler oluyor?
Bu da neyin nesi?!
Adamım, bu korkuttu beni.
Ne oldu?
Çabuk, hanımlar! Yanıma gelin!
Sakin olun! Herkesin güvende olduğundan emin olun!
Tüm öğretim görevlileri istasyonlarını kontrol etsin!
Acele et!
Evet, efendim!
Sen de hareket etmelisin!
Hayır! Size her şekilde yardım edeceğim,
Vekalet Eden Baş Şeytan!
Az önce ne oldu böyle?
Azz-kun, Clara! İkiniz de iyi misiniz?
Evet!
Tamamen iyiyiz!
Çok şükür...
Görünüşe göre diğer herkes de iyi.
O da neydi böyle?
Bilmiyorum, ama muhtemelen dışarı çıkmalı—
Iruma-sama!
Ah...
Ne oldu?
Emin değilim, ama...
Sanki bir şeye çarpmış gibi hissettim.
Ama burada hiçbir şey...
Koridorda görünmez bir duvar mı var?
Burada bir şey var.
Neler oluyor?!
Her yerde görünmez duvarlar var!
İçeride mi hapsolduk?
Bekle, ciddi misin?
Geçemiyorum!
Bu da ne? Neler oluyor böyle?!
Bu...
Şimdi, o zaman...
Parti başlamak üzere!
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Iruma-sama ile aramda görünmez bir duvar var!
O kadar yakınım ki!
Bu kadar yakınım, ama ona hiçbir faydam dokunamıyor!
A-Azz-kun?
Clara?
Anlıyorum... Iruma-sama'ya ulaşamadığın için sen de üzgünsün.
Sonunda, yoldaş olduk!
Takoyakilerim soğuyacak!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bu Eiko.
İlk Battler Partim şu ana kadar
gerçekten çok eğlenceliydi!
Bu fırsatı Iruma-san'a yakınlaşmak için
kullanabilirsem çok güzel olacak...
Iruma-san! Cesaretimi toplayıp
senin adını haykıracağım!
Iruma-san! Ah! Bu da ne? Görünmez bir duvar mı?
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Koş Iruma, Kiriwo'ya doğru!"
Iruma-san kaçıyor! Iruma-san!
Son